	1. number 타입은 원시 값이다.
	2. 일시적으로 레퍼 객체로 변환된다.
	3. 객체의 일종으로 취급되어 Number프로토타입의 프로퍼티와 메소드를 상속받는다.

Number 생성자 함수로 생성 가능.
	이상한거 넣으면 NaN값으로 반환됨.

+ new 연산자 없이 호출하면 원시타입 숫자로 반환됨.

프로퍼티

	1. Number.EPSILON 
		○ Javascript에서 표현할 수 있는 가장 작은 수를 리턴함.
		○ 부동소수점 산술 연산비교 시 미세한 오차가 발생해서 엡실론 아래의 숫자를 무시하게 할 수 있다.
	2. Number.MAX_VALUE
		○ 자바스크립트에서 사용할 수 있는 가장 큰 숫자를 리턴함.
		○ 저거보다 큰 애는 Infinity임
	3. Number.MIN_VALUE
		○ 자바스크립트에서 사용할 수 있는 가장 작은 숫자를 리턴함.
		a. 0에 가장 가까운 양수 값
		b. 얘보다 작은애는 0임.
	4. Number.POSITIVE_INFINITY
		a. 양의 무한대를 반환
	5. Number.NEGATIVE_INFINITY
		a. 음의 무한대를 반환
	6. Number.NaN
		a. NaN을 나타내는 숫자값

메소드

	1. isFinite
		a. 매개변수의 값을 평가햐여 유한수이면 t, 무한수이면 f
		b. 전역함수 isfinite는 인수를 암묵적으로 변환 후 실행된다.
	2. isInteger
		a. 매개변수의 값이 정수일 때 true
	3. isNaN
		a. 매개변수의 값이 NaN일 때 true
		b. 숫자가 아닌 인수는 무조건 false반환
	4. isSafeInteger
		a. 매개변수의 값이 +- 2^53-1의 값 사이에 있는지 검사함.
	5. toExpotential : 문자열로 반환
		a. 해당 메소드를 호출하는 수를 지수 표기법으로 바꿈.
		b. 매개변수의 값은 0~20사이의 정수값(옵션 지정)
			i. 소수점 이하의 자릿수를 몇 자리로 할 것인지 정함.
		c. 정수만 띡 주고 메소드를 실행할 경우 소수점과 혼동하지 않도록 숫자 뒤를 띄워준다.
	6. toFixed
		a. 매개변수의 값은 0~20 사이의 정수값
			i. 매개변수로 지정된 소수점자리 이하를 반올림하여 문자열로 반환함.
	7. toPrecision : 문자열로 반환
		a. 유효한 자리수를 1~21 까지 지정할 수 있고, 그 이하의 수는 반올림해서 부동소수점 표현식으로 나타냄.
	8. toString : 문자열로 반환
		a. 숫자를 문자열로 반환한다.
		b. 매개변수는 바꿀 수 있는 진법을 할당한다.
	9. valueOf
		a. 해당 객체의 원시 타입 - 숫자의 값을 반환함.
		b. 객체의 값을 반환할 때 사용합시다.
		
		
보통 예전부터 계속 쓰던 메소드나 이런건 성능이 좋은것들.

Math : 별도의 생성자가 없는 정적 프로퍼티/ 메소드
this를 별도로 할당하지 않아도 됨.

프로퍼티

	1. .PI
		a. 파이값을 반환함

메소드
	1. abs(x)
		a. x의 절댓값을 반환함.
		b. undefined/ {} / '빈 문자열 제외 문자열'/ _blank
			- NaN리턴
	2. round(x)
		a. x를 가장 인접한 정수로 반올림한다.
	3. sqrt(x)
		a. x의 양의 제곱근(루트)를 반환한다.
		b. 음수값이 들어갈 경우엔 NaN을 반환한다.
	4. ceil(x)
		a. 자신보다 큰 가장 가까운 정수로 올림한다.
	5. floor(x)
		a. x를 자신보다 작은 가장 가까운 정수로 내림한다.
		b. 소수점 이하의 값을 제거한 정수를 취득한다.
	6. random()
		a. 0<=x<1사이의 임의의 숫자를 반환함.
	7. pow(x,y)
		a. x**y 반환
	8. max(...values) / ...value = value1, value2, value3…..
		a. 인수 중 가장 큰 수를 반환한다.
		b. 배열의 형태 그대로 변수를 전달하고 싶다면, ...arr 형태로 전달하면 된다.
	9. min(…values)
		a. 인수 중 가장 작은 수를 반환한다.

날짜, 시간을 제공하기 위한 객체

자바스크립트 코드가 동작한 시스템의 시계에 의해 결정됨.

	• new Date() : 현재 날짜와 시간을 나타내는 인스턴스 생성.
	• Date() : 현재 날짜와 시간을 나타내는 문자열 생성.

new Date(parameter) 파라미터 종류
	1. 밀리초
		a. 밀리초를 숫자형으로 전달하면 1970년 1월 1일 0시0분 기준으로 밀리초만큼 경과한 시간을 갖는 인스턴스 반환
		b. null 은 0값으로 평가되어 전달됨.
	2. dateString
		a. 날짜와 시간 문자열을 전달하면 인스턴스의 형태로 반환함.
		b. parse()메소드에 인식되지 않으면 변환 불가.
	3. year, month [, day, hour, minute, second, millisecond]
		a. 년,월은 필수 매개변수, 이후에 넣은 변수들(옵션)로 날짜 인스턴스를 생성함.
	
Date메소드

	1. now()
		a. 1970년 1월 1일 0시0분을 기점으로 지금까지 경과한 밀리초를 숫자로 반환함.
	2. parse()
		a. 매개변수로 날짜를 전달하면 1970 1.1 0:0 을 기준으로 그 날짜까지 경과한 밀리초를 숫자로 반환함. 날짜 전달형식은 dateString 과 동일함
	3. UTC()
		a. parse()와 동일한 기능, 매개변수 전달 형식은 year, month, ~와 똑같음.
	4. getFullYear()
		a. 해당 년도를 나타내는 4자리 숫자를 반환함.
	5. setFullYear()
		a. Date객체에 새롭게 년 월 일을 설정할 수 있다.
	6. getMonth()
		a. 월을 나타내는 0~11의 정수를 반환함. 0=1월
	7. setMonth()
		a. 월, 일을 설정할 수 있다.
	8. getDate()
		a. 일을 1~31사이로 반환한다.
	9. setDate()
		a. 일을 나타내는 정수를 설정한다.
	10. getDay()
		a. 요일을 나타내는 정수를 반환함.(0~6) 0은 일요일
	11. getHours()
		a. 시간(0~23)을 반환함, 정수형태
	12. setHours()
		a. 시간을 설정할 수 있음. 분,초,밀리초 설정 가능
	13. getMinutes()
		a. 분 반환
	14. setMinutes()
		a. 분, 초, 밀리초 설정함.
	15. getSeconds()
		a. 초 반환
	16. setSeconds()
		a. 초, 밀리초 설정
밀리초도 설정, 반환가능

getTime()/setTime() - 현재 시간까지 경과된 밀리초를 반환/설정, 기준은 1970~
getTimezoneOffset() - UTC와 특정 지역과의 차이를 분단위로 반환함.

new String() = 객체로 반환
String() = 문자열로 반환

프로퍼티
	1. length : 길이

메소드
	1. charAt : 해당 매개변수의 인덱스에 해당하는 문자를 반환
	2. concat : 문자열을 연결함
	3. indexOf : 문자를 찾아서 처음 발견된 인덱스를 반환함, 반환 실패시 -1
	4. lastIndexOf : 문자가 맨 마지막으로 발견된 인덱스 발견
	5. replace : 첫 인자를 검색해서 두번째 인자로 바꿈.
	6. split : 첫 인자를 기준으로 문자열을 나누고 반환함,('')일 경우 모든 문자를 분리함.
	7. substring : 첫 인자의 index문자부터 두번째 인자의 index전까지의 문자들을 반환함.
	8. trim : 문자열 양쪽 끝의 공백문자를 제거한 문자열 반환.
	

